0:011 secondऑल राइट। सो आई थिंक वी आर लाइव।
0:1212 secondsक्या हम लाइव हैं? नो आईडिया। लेट्स सी।
0:2020 secondsओके। सो यहां पे हमें कुछ सेटिंग्स चेंज करनी होंगी पहले। तो ओके दैट्स ग्रेट।
0:3030 secondsऑलराइट। सो आई थिंक वी आर लाइव। हे गाइस डू लेट मी नो इन द चैट इफ वी आर लाइव।
0:3636 secondsदैट्स ग्रेट। दैट्स ग्रेट। एक मिनट। कुछ थोड़ी सी सेटिंग्स हमें पहले करनी पड़ती हैं। ओके जो YouTube आउट ऑफ द बॉक्स नहीं देता।
0:4545 secondsदिस इज़ कूल। गेट ओवरले यूआरएल। इसको हमें यहां पर करना होगा यूआरएल को एक्टिवेट।
0:5252 secondsइज माय वॉइस क्लियर? मेरी आवाज क्लियर है ना? ओके। दैट्स ग्रेट।
1:051 minute, 5 secondsओके दैट्स ग्रेट। दैट्स ग्रेट। हे हाय देयर। हाय देयर। ओके ऑल कूल। एक सेकंड बस एक छोटी सी चीज और कर लेते हैं।
1:151 minute, 15 secondsथोड़ा सा इसको हम एक्सपैंड कर लेते हैं। दिस लुक्स गुड।
1:201 minute, 20 secondsऑलराइट। सो वेलकम टू दी रैंडम लाइव स्ट्रीम।
1:241 minute, 24 secondsसो मेरा एस सच कोई प्लान तो नहीं था बट सोचा कि ठीक है काफी देर हो गई कोई लाइव नहीं किया तो वी आर हियर ग्रेट ग्रेट
1:321 minute, 32 secondsग्रेट विल एआई ओके क्या बात है क्या बात है मेरा पर्सनल फेवरेट क्वेश्चन विल एआई रिप्लेस डेवलपर्स
1:391 minute, 39 secondsअ कर भी सकता है बिल्कुल कर सकता है एआई देखो एक बात बताऊं एआई कैन रिप्लेस नंबर
1:471 minute, 47 secondsऑफ़ डेवलपर्स मतलब ऐसा नहीं है कि पूरा ही डेवलपर एनवायरमेंट को यह रिप्लेस कर देगा बट एक चीज है कि जहां पर हमें यू नो 10
1:561 minute, 56 secondsडेवलपर्स की जरूरत है, वहां पे वी कैन जस्ट हैव फोर टू फाइव डेवलपर्स और इवन थ्री टू फोर डेवलपर्स जो उन 10 डेवलपर्स
2:032 minutes, 3 secondsका काम कर देंगे। बिकॉज़ यस अल्टीमेटली टूल्स लाइक क्लॉड कोड। आई एम नॉट श्योर अगर आपने क्लॉड कोड आई मीन आई डोंट आई एम
2:122 minutes, 12 secondsनॉट श्योर अगर आपने क्लॉड कोड को यूज़ किया है। बट इट इज़ एक्चुअली अमेजिंग। वो बहुत अच्छे से काम करता है। एंड काफी सारी चीज़ वो आउट ऑफ द बॉक्स सॉल्व कर देता है। आई
2:202 minutes, 20 secondsमीन आप बस उसको कॉन्टेक्स्ट हो। द वे इट प्लांस, द वे इट डस थिंग्स वो बहुत कूल है। सो यस इन शॉर्ट द आंसर इज़ काइंड ऑफ यस
2:302 minutes, 30 secondsएंड नो बोथ डिपेंड्स ऑन यू। अगर आप एक सीनियर लेवल के ऊपर हो तो नो। अगर आप एक फ्रेशर हो या फिर आपने ज्यादा स्किल डेवलपमेंट नहीं करी है देन डेफिनेटली यस।
2:452 minutes, 45 secondsऑलराइट ऑल राइट।
2:502 minutes, 50 secondsन्यू कोर्स ल्च व्हेन ऑन योर वेबसाइट यार अभी तो हम जेएनएआई के ऊपर प्लान आउट कर रहे हैं। प्लान आउट तो क्या मतलब हमने ल्च तो कर ही दिया है। तो अभी तो हम पूरा उसकी
2:582 minutes, 58 secondsप्रिपरेशन में लगे हुए हैं। तो मैंने वैसे लिंक डिस्क्रिप्शन में डाल दिया है। सो हम मी एंड हितेश सर वी आर लॉन्चिंग जेन एआई
3:043 minutes, 4 secondsविद jवास्क्रिप्ट। दी मोस्ट रिक्वेस्टेड टॉपिक दी मोस्ट रिक्वेस्टेड कोहोट है यह हमारा जेन एआई विद जावास्क्रिप्ट जिसमें
3:123 minutes, 12 secondsहम पढ़ेंगे एजेंटिक एआई एजेंटिक वर्क फ्लोस एआई एजेंट्स कैसे बनते हैं? अ लंग ग्राफ, लैंग चेन, ग्राफ इनवोकेशंस कैसे
3:203 minutes, 20 secondsहोती हैं और मतलब प्र्टिंग स्टाइल्स, चेन ऑफ थॉट प्र्टिंग ये सब चीजें हम इसमें पढ़ने वाले हैं इस पर्टिकुलर कोड के अंदर। लिंक मैंने डिस्क्रिप्शन में दे दिया है।
3:283 minutes, 28 secondsआप उसको चेक आउट कर सकते हो।
3:333 minutes, 33 secondsवन एक्स पे अच्छा नहीं लग रहा 1.5 एक्स पे करो। अरे भाई ये लाइव स्ट्रीम है। इसमें मैं 1.5 एक्स पे कैसे बात करूं? ऐसे ऐसा
3:413 minutes, 41 secondsलगेगा बात करते हुए। बहुत फास्ट-फास्ट बोलना पड़ेगा।
3:453 minutes, 45 secondsठीक है नाइस नाइस ओके ओके
3:523 minutes, 52 secondsहर्ड अबाउट जेमिनाई डिलीटिंग यूजर फाइल्स अरे ये तो कॉमन है आई मीन डिपेंड्स अपॉन योर प्र्प्ट तो एक इंटरेस्टिंग चीज बताऊं
3:593 minutes, 59 secondsएआई वर्ल्ड में एक इंटरेस्टिंग चीज बताऊं यह मेरे को मेरे एक सर ने बताई थी रिसेंटली आई मीन इट वास
4:074 minutes, 7 secondsरियली ग्रेट थिंग बताऊं एक एआई के वर्ल्ड में कि एआई के वर्ल्ड में देयर इज वन स्मॉल प्रॉब्लम ओके।
4:154 minutes, 15 secondsआपने कभी भी कंपाइल्ड लैंग्वेजज़ के साथ काम किया है? कंपाइल्ड लैंग्वेजज़ लाइक C
4:214 minutes, 21 secondsओके या फिर C++ या फिर Gang या फिर java राइट? हम जब भी कंपाइल्ड लैंग्वेजज़ के साथ काम करते हैं, हम क्या करते हैं? हम हमेशा
4:304 minutes, 30 secondsसोर्स कोड लिखते हैं। राइट? दिस इज़ व्हाट माय सर टोल्ड। मी इट वाज़ रियली ग्रेट।
4:334 minutes, 33 secondsइसको ध्यान से सुनना। हम हमेशा सोर्स कोड लिखते हैं। राइट? और फिर हम क्या करते हैं? हम हमेशा सोर्स कोड को सेव रखते हैं।
4:414 minutes, 41 secondsहमारे पास। हम अपने Ghub के ऊपर हमेशा सोर्स कोड को सेव रखते हैं। कभी भी क्या आप कंपाइल्ड प्रोग्राम को सेव करते हो?
4:484 minutes, 48 secondsनहीं। बिकॉज़ अगर आपके पास सोर्स कोड है, आप कभी भी उस कंपाइल्ड कोड को रीजनरेट कर सकते हो। अगर मेरे पास जावा का सोर्स कोड
4:554 minutes, 55 secondsहै, मैं कभी भी कंपाइल करके जावा का वापस से अ जो एग्जीक्यूटेबल है वो बना सकता हूं। तो जब हम अभी एआई वर्ल्ड की बात कर
5:035 minutes, 3 secondsरहे हैं। हम वाइप कोडिंग की बात कर रहे हैं। हम क्या करते हैं? हम बहुत सारे प्रम्प्ट्स लिखते हैं। राइट? कि यू नो एक स्टेप बाय स्टेप हम एक बहुत बड़ा प्र्ट देते हैं कि दिस इज़ द प्रोजेक्ट आई एम लुकिंग फॉर ऐसा मुझे एक वर्क फ्लो चाहिए।
5:145 minutes, 14 secondsएंड सरप्राइजिंगली लेट्स से मेरे को फर्स्ट टाइम में बहुत अच्छा एक आउटपुट मिला। हम क्या करते हैं? हम उस आउटपुट को तो रख लेते हैं हमारे कोड में बट हम कभी
5:225 minutes, 22 secondsभी उस प्र्प को सेव नहीं करते जिसकी वजह से मैं वो कोड जनरेट कर पाया। सो दिस इज़ अ बिग प्रॉब्लम इन वाइप कोडिंग। हम कभी भी
5:295 minutes, 29 secondsप्र्प्ट्स को सेव नहीं कर रहे हैं। तो आइडली वाई कोडिंग के अंदर देयर विल बी अ ट्रांजिशन जहां पर जब आप कोई कोड को जनरेट करते हो वो किस प्र्प से जनरेट हुआ था?
5:415 minutes, 41 secondsलाइक व्हाट वाज़ योर प्र्प्ट बिहाइंड इट टू जनरेट दैट पर्टिकुलर कोड वो भी स्टोर होने लग जाएगा। दिस इज़ वन थिंग। तुम्हें पता
5:485 minutes, 48 secondsहै? अ पहले मुझे ये सुन के लगा था कि शायद उसकी जरूरत नहीं है। बट हां मतलब अभी हमारे पास एक प्रोजेक्ट आया जिसमें वी हैव
5:565 minutes, 56 secondsटू डू समथिंग अगेन। एंड देन आई रिमेंबर कि यार बिकॉज़ एआई का आउटपुट हमेशा अलग होता है। तो प्र्प्स को सेव करना इज बहुतेंट।
6:036 minutes, 3 secondsतो वो दिन भी दूर नहीं है जब प्र्प्स बिकने लगेंगे।
6:166 minutes, 16 secondsओके। मैं सिर्फ वाइप कोड करके प्रोजेक्ट्स बनाता हूं। क्या यह कंपनी के लिए अच्छा है? देखो अगर आप 100% वाइप कोड कर रहे हो
6:246 minutes, 24 secondsतो वो अच्छा नहीं है। द रीज़न इज बिकॉज़ जब भी आप वाइप कोड करते हो ना एक पर्सनल एक्सपीरियंस ये है कि बहुत ही जल्द जो आपका कोड है ना वो आपके हाथों से निकल
6:336 minutes, 33 secondsजाता है। बहुत जल्द वो स्टेज आती है जब व्हेन यू डोंट नो व्हाट इज़ हैपनिंग एंड अब आपको वाइप कोडिंग के ऊपर रिलाई करना पड़ता है। तो आई वुड से टेक अ हाइब्रिड एप्रोच
6:416 minutes, 41 secondsइवन हाइब्रिड भी नहीं। 70% कंट्रोल कोड का आपके हाथ में होना चाहिए। व्हाट इज़ हैपनिंग? 30% इज़ समथिंग जो आप वाइप कोड कर
6:486 minutes, 48 secondsसकते हो या फिर यू कैन टेक हेल्प ऑफ द कोड। बिकॉज़ अगर आप पूरा वाइप कोड कर रहे हो देन अगर कल को इनके प्राइिंग चेंज हुआ और सम डेज द सर्वर्स आर डाउन यू कैन नॉट
6:586 minutes, 58 secondsरियली चेंज एनीथिंग इन द कोड बिकॉज़ आपको कोई कॉन्टेक्स्ट ही नहीं है कोड का बिकॉज़ वो पूरा हाथ से निकल चुका है। दैट इज़ अ वन बिग प्रॉब्लम व्हिच आई ऑलवेज फेस।
7:137 minutes, 13 secondsहेलो सर ऑलमोस्ट कंप्लीटेड द मन स्टक इन माय फर्स्ट ईयर। व्हाट शुड आई डू फर्दर?
7:177 minutes, 17 secondsफर्स्ट ऑफ़ ऑल बिल्ड अ प्रोजेक्ट। ओके अगर आपने मर्स्टक देखो टेक्निकली देखो आपने एक स्टेटमेंट दिया दैट आपने
7:247 minutes, 24 secondsमर्स्टक कर लिया है इट मींस कि आपको पूरे सिस्टम के ऊपर एक नॉलेज है कि नोट जेएस क्या है मतलब व्हाट इज़ एम व्हाट इज़ ई
7:327 minutes, 32 secondsव्हाट इज़ आर एंड व्हाट इज़ एन बट क्या आपने इसको कभी एक फुल फ्लेजेड एप्लीकेशन में कन्वर्ट करने का ट्राई किया क्या आपने एक फुल स्टक प्रोजेक्ट बनाया है खुद से क्या
7:417 minutes, 41 secondsआपने उसको डिप्लॉय किया आपने उसको स्केल किया हैव यू फिगर आउट दी चैलेंजेस दैट इज़ वेयर यू एक्चुअली लर्न मतलब ठीक है इट
7:487 minutes, 48 secondsइट्स अ गुड थिंग। आप अभी फर्स्ट ईयर में आप काफी यंग हो एंड इट्स अ ग्रेट अचीवमेंट कि आपने मन स्टक ऑलरेडी कर लिया है। तो आपका जो स्टेप जीरो है वो आपका कंप्लीट हो
7:567 minutes, 56 secondsचुका है। नाउ यू हैव टू स्टेप्स। नंबर वन इज़ यू हैव टू बिल्ड अ एप्लीकेशन जिसके अंदर बहुत सारे क्रेड ऑपरेशंस हो। ठीक है?
8:038 minutes, 3 secondsएंड टू एंड प्रोजेक्ट एक प्रोडक्ट की तरह।
8:058 minutes, 5 secondsसेकंडली बिकॉज़ नाउ वर्ल्ड इज़ ट्रांजिशनिंग टुवर्ड्स एआई। ट्राई करो कि इसमें आप एआई कैसे इंजेक्ट कर सकते हो। बिकॉज़ आज के टाइम में सभी स्टार्टअप्स वो कर रहे हैं।
8:148 minutes, 14 secondsतो ठीक है मतलब वह एक एक्स्ट्रा स्किल डेवलपमेंट हो जाएगी। इट्स अ वेरी मस्ट हैव स्किल इन टुडेज़ वर्ल्ड। तो मर्स्ट स्टार्क इज़ गुड बट अगर आप मर्स्ट स्टार्क के
8:228 minutes, 22 secondsसाथ-साथ एक फुल फ्लेजेड प्रोजेक्ट प्लस अगर आप उसके अंदर किसी तरह से एजेंटिक एआई का टेस्ट एक यू नो इंजेस्ट कर सकते हो दैट इज़ गोइंग टू बी रियली अमेजिंग प्रोजेक्ट।
8:318 minutes, 31 secondsओके बट या कांग्रेचुलेशंस आपने फर्स्ट ईयर में पूरा मन स्टार्क अगर खत्म कर लिया। इट्स अ ग्रेट अचीवमेंट।
8:448 minutes, 44 secondsओके, दिस इज़ आल्सो अ नाइस डाउट। अ हियर कम्स अ जस्ट अ सेकंड या हियर कम्स अ डाउट दैट अ सर प्रोजेक्ट्स में कोई डिफरेंस
8:518 minutes, 51 secondsजेएनएआई जेएस एंड जेनआई विद Python नहीं यार प्रोजेक्ट्स में कोई डिफरेंस नहीं है।
8:558 minutes, 55 secondsअ देखो अ 90% कोहोट हमारा सेम है। जो हमने Python के साथ कवर किया था वही हम जावास्क्रिप्ट के अंदर कवर करेंगे। सिर्फ
9:039 minutes, 3 secondsक्या चेंज हो रहा है मेजरली दैट इज़ दी लैंग्वेज। ओके? पहले हम Python पे थे। अब हम जावास्क्रिप्ट में होंगे। दिस इज़ द मेन
9:099 minutes, 9 secondsचेंज दी 90 टू 95% यही चेंज है। बाकी ऐसा है कि हम भी सीख रहे हैं। राइट? हम भी तो रोज कुछ ना कुछ नया सीख ही रहे हैं। तो जो
9:179 minutes, 17 secondsभी हमने पिछले वन वन एंड हाफ मंथ में और कुछ नया सीखा वो हम डाल देते हैं। एंड हमारे कोहोट्स की एक अच्छी बात क्या होती
9:259 minutes, 25 secondsहै? जब हमारे पास इंडस्ट्री स्टूडेंट्स होते हैं ना जब हमारे पास इंडस्ट्री वर्किंग पीपल होते हैं वो बहुत अच्छे डाउट्स लेकर आते हैं। तो वी नेवर नो कि
9:329 minutes, 32 secondsक्या आ सकता है आज? तो हां वो ऑन द गो एक लर्निंग होती है तो दैट इज़ अ डिफरेंट थिंग। तो अगर आप यह पूछ रहे हो कि डिफरेंस
9:399 minutes, 39 secondsहोगा? बिल्कुल होगा। बिकॉज़ को होट्स आर ड्रिवन बाय स्टूडेंट्स। हम डिराइव नहीं करते। हमारे पास अपना एक सिलेबस है जिसको
9:469 minutes, 46 secondsहमें कवर करना ही करना है। बट जो फन पार्ट है कोहड का वह स्टूडेंट्स ड्राइव करते हैं। दे ब्रिंग अप दी डाउट्स, दे ब्रिंग
9:549 minutes, 54 secondsअप देयर चैलेंजेस एंड आइडियाज एंड उसके ऊपर काम करने में हमें बहुत मजा आता है। मैं आपको लास्ट कोहड की एक बात बताता हूं।
9:599 minutes, 59 secondsबहुत ही फन बात। हम ना कभी भी ना कोई कैपस्टोन प्रोजेक्ट ना सोचते ही नहीं है।
10:0510 minutes, 5 secondsठीक है? वी नेवर हम नहीं सोचते कि हम इसमें कैपस्टोन प्रोजेक्ट क्या रखेंगे।
10:0910 minutes, 9 secondsहमारा मोटिव होता है कि हमें जेएनएआई एजेंटिक है और एजेंटिक वर्क फ्लो कवर करना है। स्टूडेंट्स जैसे-जैसे हम आगे बढ़ते
10:1610 minutes, 16 secondsहैं हमारे कोहोट में हमें स्टूडेंट्स की तरफ से आइडियाज मिलते हैं। हमारे जेएनएआई कोहोट 2.0 में हमें आईडिया मिला कि क्यों
10:2210 minutes, 22 secondsना एक Na10 बनाएं। Na10 आपको पता है ना लो कोड एआई वर्क फ्लो टूल है ना। तो हमने इसके ऊपर आइट्रेशन किया। थोड़ा डिस्कस
10:3110 minutes, 31 secondsकिया स्टूडेंट्स के साथ। ऑन द गो हमारा कोई प्लान नहीं था। एंड टू बी ऑनेस्ट हमारे जेनेi 2 के स्टूडेंट्स ने बहुत ही
10:3810 minutes, 38 secondsअच्छे से पुल ऑफ किया इसको। सिर्फ एकद दिन में वो पूरा एक वर्किंग NA10 जैसा प्रोडक्ट लेकर आए। उसका यूआई वाज़ टॉप नच
10:4510 minutes, 45 secondsबैक एंड वाज़ टॉप नच। तो द थिंग वाज़ कि बस उन्हें एक गाइड और उन्हें टूल्स की जरूरत थी। वो हमने उनको सिखाया। तो विद इन जस्ट
10:5310 minutes, 53 secondsफाइव टू सिक्स क्लासेस वो खुद का एक एन एट एन बना पाए। दैट वाज़ अ ग्रेट थिंग। कभी वो प्लंड नहीं था। इट वाज़ ऑल ऑन द गो।
11:0011 minutesसिमिलरली हमारा जो बिल्कुल फर्स्ट कोहो था उसमें हमने अपना खुद का एक कर्सर बनाया था। कर्सर आईडी काइंड ऑफ अ थिंग मतलब सीएलआई बेस्ड अ आईडी वो भी पूरा ऑन द गो
11:0911 minutes, 9 secondsथा। हमने कभी उसको प्लान नहीं किया था। हम बस एजेंटिक पे बात कर रहे थे। हितेश सर और मैं जब एक दूसरे से हम लाइव क्लास में बात कर रहे थे। एकदम से आईडिया आया कि क्यों
11:1811 minutes, 18 secondsना हम इसे फाइल जनरेट करवाएं। एंड कर्सर वाज़ बिल्ट ऑन द गो। फिर हमने उसके अंदर वॉइस कैपेबिलिटी डाली। हम वॉइस से वाइप कोडिंग कर पा रहे थे। फॉर एग्जांपल मैं
11:2611 minutes, 26 secondsअपने टर्मिनल को बोल सकता हूं हे क्रिएट अ फुलस्टक एप्लीकेशन फॉर मी और उसने बना दिया अगेन ऑन द गो। सो यार हमारी बहुत सारी चीजें ऑन द गो होती हैं। तो हां
11:3511 minutes, 35 secondsडिफरेंस तो होगा बट मेजर डिफरेंस इज़ कि भाई जो Python में था वो अब जावास्क्रिप्ट में होगा।
11:4811 minutes, 48 secondsबेस्ट कम्युनिटी फॉर फुल स्टक डेवलपर्स।
11:5011 minutes, 50 secondsयार मैं आपको रेकमेंड करूंगा बी एक्टिव ऑन Twitter। अह देखो Twitter पे ना एक्चुअली में क्या है ना फाउंडर्स हैं क्रैक्ड
11:5811 minutes, 58 secondsडेवलपर्स जिनको हम कहते हैं ना जिन्होंने इंडस्ट्री में कुछ तोड़ा है वो सब ना Twitter पे बहुत एक्टिव है तो मैं आपको रेकमेंड करूंगा कि Twitter पे आ जाओ।
12:0712 minutes, 7 secondsLindin पे मतलब ठीक है आई डोंट वांट टू से एनीथिंग बट आपको पता है Lindin पे थोड़ी फेक मोटिवेशन ज्यादा है। राइट? अ वहां पर
12:1512 minutes, 15 secondsबस रैंडम कोट्स, रैंडम मोटिवेशंस, इधर-उधर की बातें बहुत ज्यादा हैं। बट Twitter पे ना लोग एक्चुअल बात करते हैं। मैंने आज
12:2212 minutes, 22 secondsइतना एमआरआर कर दिया। मैंने आज इतना एआरआर कर दिया। मैंने यह ल्च कर दिया। मैंने प्रोडक्ट हंट पे ऐसा ल्च कर दिया। मैंने आज ये बना दिया। मैंने आज वो कर दिया।
12:3012 minutes, 30 secondsमैंने मैं आज चांद पे चला गया। तो Twitter पे मतलब बहुत सीरियस लोग हैं। Twitter कम्युनिटी में ना तुम्हें सच में एक फोमो फील होता है। एंड फोमो इज़ अ गुड थिंग। बाय
12:3812 minutes, 38 secondsद वे। फोमो एक अच्छी चीज है ना। वो कहते हैं ना दैट इफ यू आर द स्मार्टेस्ट पर्सन इन द क्लास देन यू आर इन द रॉन्ग क्लास।
12:4512 minutes, 45 secondsसिमिलरली Lindin पे तुम्हें लगेगा यार ठीक है सब आता है। ठीक है या फिर वहां पे फेक मोटिवेशन है। Twitter पे आओ यू विल गेट अ
12:5312 minutes, 53 secondsरियलिटी चेक कि यार लोग सच में बहुत कुछ उखाड़ रहे हैं। सो आई वुड प्रेफर Twitter एनीडे।
12:5912 minutes, 59 secondsओके। हमें मिली एक सुपर चैट। चलो जी अब इस सुपर चैट को पढ़ा जाए। यह क्या कहती है सुपर चैट? सो दिस सुपर चैट सेस हेलो भैया
13:0713 minutes, 7 secondsजस्ट वांटेड टू नो हाउ टू फाइंड गुड रिमोट ऑफर्स इन फुल स्टक एयर अ मच लव फॉर यू ओके
13:1313 minutes, 13 secondsसो यार अगर आपको रिमोट जॉब्स फाइंड करनी है आप एक काम कर सकते हो आप मेरे को थोड़ा रीच आउट कर लो Twitter के ऊपर योर नेम इज
13:2113 minutes, 21 secondsगौतम आई विल रिमेंबर और मुझे आपका बस एक प्रोजेक्ट देखना है जिसके ऊपर यू आर रियली प्राउड ऑफ बिकॉज़ आपने मेंशन किया है फुल
13:2813 minutes, 28 secondsस्टक एआई मुझे आपका एक फुल स्टक एआई प्रोजेक्ट देखना है दिस इज़ वन थिंग बाकी अगर अगर आपने चलो पूछा ही है मतलब यू कैन
13:3613 minutes, 36 secondsऑब्वियसली रीच आउट यू कैन बी मोर एक्टिव ऑन Twitter अ एक प्लेटफार्म है मैं उसका थोड़ा नाम भूल रहा हूं
13:4413 minutes, 44 secondsinstा हायर है आई थिंक उसका नाम वो एक अच्छा प्लेटफार्म है जो आपको रीच आउट करने में हेल्प करता है टू रिक्रूटर्स सो दैट इज़ वन थिंग तो वो प्लेटफार्म आप चेक आउट
13:5213 minutes, 52 secondsकर सकते हो नॉट अ स्पॉन्सर्ड बट ठीक है हां वो काफी अच्छा है ओके भैया मैं एंड मेरा फ्रेंड वांट्स टू
13:5913 minutes, 59 secondsबिल्ड एन ईआरपी सिस्टम कैन यू प्लीज टेल मी द टेक्स्ट टैक एंड इफ पॉसिबल डायग्राम ऑफ सिंपल ईआर आरपी सिस्टम एंड एजेंटिक एआई वी कैन बिल्ड दिस। दिस इज़ अ रियली नाइस
14:0814 minutes, 8 secondsवन। दिस इज़ अ रियली नाइस वन। आई रियली लाइक दिस वन। आपको पता है ईआरपी सिस्टम आप बनाना चाहते हो राजमा चावल। ओके नाइस नेम।
14:1614 minutes, 16 secondsक्या आप एक अ कॉमर्स बैकग्राउंड से हो?
14:1814 minutes, 18 secondsपहले आप मुझे यह बताओ। अ क्वेश्चन टू राजमा चावल कि क्या आप कॉमर्स बैकग्राउंड से हो? बिकॉज़ ईआर पे सिस्टम्स बनाना इतना
14:2614 minutes, 26 secondsआसान नहीं है। यू नीड अ नॉलेज अबाउट कॉमर्स। आपको पता होना चाहिए व्हाट इज़ डेबिट, व्हाट इज़ क्रेडिट?
14:3214 minutes, 32 secondsयू नो बैलेंस शीट्स क्या होती हैं? लेजर क्या होती है? कैश फ्लो स्टेटमेंट्स क्या होती हैं? जीएसटी रिटर्न्स क्या होती हैं?
14:3814 minutes, 38 secondsपहले आपको यह सब चीजों के ऊपर एक नॉलेज एक डायग्राम बनानी पड़ेगी। अ पर्सनली आई एम फ्रॉम कॉमर्स बैकग्राउंड। तो हां मतलब
14:4614 minutes, 46 secondsथोड़ा सा इसमें क्या है ना वास्ट सिलेबस है। तो पहले तो आप रिक्वायरमेंट्स गैदर करो। आप बनाना क्या चाहते हो? सेकंडली यू
14:5314 minutes, 53 secondsहैव टू फर्स्ट मास्टर दी एग्जिस्टिंग टूल्स। सबसे बढ़िया है टेली। ओके? आपने सुना होगा टेलीआरp के बारे में। है tलीp 9
15:0115 minutes, 1 secondएंड ऑल तो टैली को थोड़ा सा स्टडी करो कि उनका क्या स्ट्रक्चर है उनका डेटाबेस का
15:0815 minutes, 8 secondsक्या स्कीमा है कैसे वो आपको अ लेजर्स क्रिएट करने देते हैं वाउचर्स क्रिएट करने देते हैं व्हाट इज़ देयर इंटरनल वर्किंग
15:1515 minutes, 15 secondsट्राई टू फिगर आउट दी फ्लॉज़ राइट कि कहां पर वो लैक करता है बहुत सारे फ्लॉज़ हैं टैली के अंदर एंड देन मतलब इसमें ना डॉक्यूमेंटेशन वर्क ज़्यादा रहेगा अगर आप
15:2315 minutes, 23 secondsकुछ ऐसा टूल बिल्ड कर रहे हो ना यू हैव टू फर्स्ट रियली क्रिएट अ वेरी बिग डायग्राम तुम्हें पता है मैंने भी अपने कॉलेज डज़ में ऐसा एक प्रोजेक्ट बनाया था। उसका नाम
15:3115 minutes, 31 secondsथा एसेट्स बडी। एसेट्स बिकॉज़ यू नो अह कॉमर्स में जो आपकी बिलोंगिंग्स होती है उसको आप एसेट्स कहते हो। सो एसेट्स बd.com
15:3915 minutes, 39 secondsमैंने ये बनाया था। इट वाज़ अ फुल फ्लेजर्ड Zo काइंड ऑफ़ अ थिंग बट एज़ ऑल डेवलपर्स मैंने वो प्रोजेक्ट बीच में छोड़ दिया।
15:4715 minutes, 47 secondsथैंक यू सो मच। बट या मतलब मैं आपके साथ फॉलो अप करना चाहूंगा अगर आप ऐसा कुछ बिल्ड कर रहे हो। सो राजमा चावल आई एम नॉट
15:5415 minutes, 54 secondsश्योर आपका रियल नेम क्या है। बट प्लीज डू रीच आउट टू मी ऑन Twitter। एंड मेरे को जरा कांटेक्ट दे देना कि आप यह TLERP के ऊपर काम कर रहे हो।
16:0716 minutes, 7 secondsहां, आई थिंक मेरे को ना थोड़ी सेटिंग्स चेंज करने पड़ेंगे बिकॉज़ मैसेजेस जो है वो निकल जा रहे हैं। एक काम करते हैं। अगर आप
16:1516 minutes, 15 secondsमेरे सब्सक्राइबर हो 5 मिनट से तो ही आप मुझे रिप्लाई कर पाओ। दिस इज़ेंट।
16:2216 minutes, 22 secondsएंड एक और चीज हमें यहां पर एडिट कर देनी चाहिए। थोड़ा स्लो मोड भी डाल देते हैं।
16:2616 minutes, 26 secondsस्लो मोड एंड स्लो मोड ज्यादा नहीं। एक काम करते हैं 20 सेकंड्स का डाल देते हैं। ठीक है? 20 सेकंड्स का एक स्लो मोड। कूल।
16:3316 minutes, 33 secondsएनीथिंग एल्स? ओके नाइस।
16:4516 minutes, 45 secondsऑलराइट। ओके। नाउ टेल मी। स्लो मोड इज़ ऑन।
16:4816 minutes, 48 secondsएंड हमने थोड़ी सेटिंग्स चेंज कर दी है। अब आपको मुझे सब्सक्राइब करना होगा 5 मिनट से ज्यादा के लिए तो ही आप यहां पर रिप्लाई कर सकते हो।
16:5816 minutes, 58 secondsअरे N8N के रिगार्डिंग आपके क्या व्यूज?
17:0217 minutes, 2 secondsअरे N10 हमने अपने कोहोट में खुद बनाया है। तो Na10 इज़ अ रियली ग्रेट टूल। अ यू नो जो नॉन टेक्निकल बैकग्राउंड से आते हैं
17:1117 minutes, 11 secondsया फिर जो नॉन कोडिंग बैकग्राउंड से आते हैं उनके लिए Na10 इज़ रियली ग्रेट। मतलब थोड़ा प्राइस है। इवन दो इट्स ओपन सोर्स।
17:1817 minutes, 18 secondsबट स्टिल उसका जो जनरस टियर है वह सिर्फ़ आई थिंक फ्री टियर इज़ ओनली फॉर 14 डज़। बट एनीज़न इज़ अ ग्रेट थिंग। मतलब एनीवन कैन बिल्ड एआई एजेंट सच बाय ड्रैगिंग एंड
17:2717 minutes, 27 secondsड्रपिंग। सो या आई रियली लाइक द कॉनंसेप्ट ऑफ एनट।
17:3317 minutes, 33 secondsअ भैया आप प्लीज टेराफ़ को सीखने का कोई रिसोर्स बता दीजिए। अरे यू नो पीयूष सचदेवा। उनका नाम भी पीयूष
17:4217 minutes, 42 secondsहै। सो ही इज़ अ सॉफ्टवेयर इंजीनियर इन Google। तो आप उनका चैनल चेक आउट करना। आई थिंक इट इज़ टेक ट्यूटोरियल्स बाय पीयूष।
17:4917 minutes, 49 secondsएंड ही इज़ अ डेवोप्स गाय। ही इज़ अ मास्टर डेवोप्स गाय। तो उनका टेराफॉर्म का जो सीरीज है मतलब इज़ टेराफ़ इट इज़ आउटस्टैंडिंग आउटस्टैंडिंग ठीक है नो
17:5717 minutes, 57 secondsब्रेनर है तो आप उनको जरूर सब्सक्राइब और फॉलो कर सकते हैं फॉर Kubernetes टेराफ़ या
18:0318 minutes, 3 secondsफिर और भी डेवोप रिलेटेड चीजें ओके हाय से माय नेम कार्तिक हाय कार्तिक
18:1418 minutes, 14 secondsओके व्हाट्स नेक्स्ट पीयूष सर आपके प्लेटफार्म का एक लाइफट
18:2318 minutes, 23 secondsएक्सेस प्लान ऐड कर दीजिए। लाइफटाइम एक्सेस अ जो मेरे कोर्सेस हैं वो ऑलरेडी लाइफट एक्सेस में ही हैं। मतलब उसमें कोई वैलिडिटी नहीं है। अगर आप कोई भी कोर्स
18:3118 minutes, 31 secondsपरचेस करते हो इट इज़ लाइफटाइम। और तुम्हें पता है वो लाइफटाइम क्यों है? बिकॉज़ आई वाज़ वेरी लेज़ टू कोड कि यार कौन कोड करेगा कि 3 साल बाद इसका एक्सेस रिवोक हो। तो मैंने कहा ठीक है यार। लेट इट बी अ फीचर।
18:4218 minutes, 42 secondsमुझे कोड भी नहीं करना पड़ रहा और स्टूडेंट्स को लाइफ टाइम एक्सेस मिल रहा है। मैंने कहा ठीक है इट्स अ नाइस वन विन सिचुएशन।
18:5718 minutes, 57 secondsहेलो सर सूरज फ्रॉम सूरज सूरज फ्रॉम दिस साइड सर आपके ग्लो का क्या राज है यार मैं लड़कियों वाली क्रीम लगाता हूं दैट इज अ
19:0519 minutes, 5 secondsराज फेयर एंड लवली लगाया करो वो जो ऐड थी ना क्यों छुप-छुप के लड़कियों वाली क्रीम लगाते हो वो लगाया करो वो ठीक है आता है
19:1219 minutes, 12 secondsउससे ग्लो फर्स्ट हैंड एक्सपीरियंस है मेरा
19:2219 minutes, 22 secondsओके कॉलेज वेस्टिंग टाइम नो लर्निंग व्हाट टू डू अरे यार ये तो मतलब एक ग्लोबल प्रॉब्लम है इसका कोई सशन है नहीं है
19:3119 minutes, 31 secondsबिकॉज़ डिग्री लेना जरूरी है तो ठीक है मतलब तीन-चार साल की बात है सह लो थोड़ा सा
19:3819 minutes, 38 secondsइसका कोई हल तो नहीं है ट्राई करो इफ यू कैन मेक योर इवनिंग्स एंड योर वीकेंड प्रोडक्टिव दैट्स द ओनली थिंग बाकी ठीक है पूरी दुनिया को सहना पड़ता है यह तो चल
19:4619 minutes, 46 secondsचिल करो। ऐसा सोचो कि यार पूरी जिंदगी मेहनत करना ही है तो तीन-चार साल का थोड़ा चिल सही। ऐसे सोच के कर लो कॉलेज।
19:5719 minutes, 57 secondsअरे हाय कौशिक नमस्ते पीयूष सर। आफ्टर अ लॉन्ग टाइम आ रहे हैं लाइव में। हां यार मैं थोड़ा-थोड़ा थोड़ा-थोड़ा आलसी तो हूं।
20:0420 minutes, 4 secondsबाकी ट्राई करते हैं थोड़ा और कंसिस्टेंसी बनाने के लिए।
20:1320 minutes, 13 secondsओके। कुछ प्रोजेक्ट आईडिया दो। अरे ओएफ जिंदाबाद
20:1920 minutes, 19 secondsद ओनली प्रोजेक्ट यू नीड ओएफ दी बेस्ट पार्ट अबाउट दिस प्रोजेक्ट इज़ कि अगर आप इसको अपने रे्यूमे में डालते हो ना आपका
20:2720 minutes, 27 secondsइंटरव्यूअर आपसे कुछ ज्यादा पूछेगा नहीं और अगर पूछेगा तो मजा दोनों को आएगा विनविन सिचुएशन या तो मेरे प्रोजेक्ट के बारे में मेरे से पूछो मत और अगर पूछ रहे
20:3520 minutes, 35 secondsहो तो ठीक है भाई दोनों बेशर्म हो जाओ एकदम मस्त
20:5020 minutes, 50 secondsअरे अरे अरे अरे निखिल इज़ आस्किंग व्हाट इज ओएफ?
20:5820 minutes, 58 secondsओके व्हाट इज अरे अरे अरे अरे दो-तीन कमेंट्स आए। व्हाट इज ओएफ? यह हमारे कुछ नए सब्सक्राइबर्स हैं। कोई बात नहीं
21:0721 minutes, 7 secondsधीरे-धीरे पता लग जाएगा। थोड़ा Twitter पे एक्टिव रहो। यह देखो। ये देखो ये हमारे कुछ नए-नए सब्सक्राइबर दोस्त हैं।
21:2621 minutes, 26 secondsआई एम बिल्डिंग अ रैग एप्लीकेशन यू अह यूजिंग जेमिनाई लंग चेन वेक्टर डीबी। इट वर्क्स वेल फॉर स्मॉल एक्सेल फाइल्स बट
21:3421 minutes, 34 secondsरिजल्ट्स आर पुअर विथ लार्जर वंस 15,000 रोज़ एनी सजेशंस ऑन हैंडलिंग दिस फाइल।
21:3821 minutes, 38 secondsतेजस अगर आप हमारे कोहोड के पार्ट होते आपको इसका आंसर पता होता इसमें आपका यूज़ होता है क्यू सिस्टम ओके आप क्या करते हैं
21:4621 minutes, 46 secondsआप कभी भी पूरी की पूरी फाइल को इंजिस्ट नहीं कर सकते यू हैव टू डू अ स्मार्ट चंकिंग सो फर्स्ट यू हैव टू डिज़ाइन अ क्यू सिस्टम अ डिस्ट्रीब्यूटेड क्यू सिस्टम
21:5521 minutes, 55 secondsयूजिंग रेड एस अ आर क्यू ऑर समथिंग लाइक दैट और फिर आप क्या करते हो नंबर वन इज़ योर चंकिंग देन यू हैव चंक ओवरलैपिंग एंड
22:0222 minutes, 2 secondsदेन यू बेसिकली डू दी इंडेक्सिंग पार्ट सो दिस इज़ हाउ यू डू इट भाई इनको कौन आंसर करेगा?
22:1522 minutes, 15 secondsहु विल टेल ब्रो लाइफ टाइम एक्सेस मतलब एकिस्टिंग और आगे
22:2622 minutes, 26 secondsआने कोर्सेज पर। ठीक है। आई गॉट योर पॉइंट।
22:3222 minutes, 32 secondsदेखते हैं। लेट मी प्लान आउट। थोड़ा कोड-वोड करना पड़ेगा यार। ठीक है। लेट मी लेट मी सी।
22:4322 minutes, 43 secondsअ ठीक है। ठीक है। ठीक है। आई गॉट योर पॉइंट रैंडम इंसान।
22:5122 minutes, 51 secondsअरे शुड आई टेक योर कोहर्ट। आई वा लर्न अबाउट एआई। क्यों नहीं? और तुम्हें क्यों लग रहा है मैं यहां पर ना बोलूंगा?
22:5922 minutes, 59 secondsऑब्वियसली यू शुड टेक अरे आप हमारा ना टेस्टीिमोनियल देखो को
23:1023 minutes, 10 secondsजेनेi कोहोट वन का और जेन कोर्ट टू का हमारा टेस्टीिमोनियल देखो यू विल गेट योर आंसर्स हाउ वी अप्रोच दी ईआरपी सिस्टम
23:1923 minutes, 19 secondsप्रॉब्लम पहले यह बताओ व्हाई आर यू व्हाट व्हाई आर यू रिबिल्डिंग कुछ तो मोटिव होगा ना कहां से आया यह आईडिया क्यों बनाना है ईआरपी बस ऐसे रैंडम तो नहीं आया होगा ना
23:2823 minutes, 28 secondsकि चलो आज कुछ क्रेजी करते हैं आज ईआरपी बनाते हैं पहले एकिस्टिंग थिंक इस चीज को समझो पहले सॉफ्टवेयर इज़ लाइक टैली बिजी
23:3623 minutes, 36 secondsउनको पढ़ो जाके उनको उनके साथ खेलो टैली के साथ खेलो फिर आपको पता लगेगा अरे इतने फीचर्स हैं इसमें
23:4523 minutes, 45 secondsआर यू फ्रॉम चंडीगढ़ तकरीबन तकरीबन फ्रॉम चंडीगढ़ वैसे मैं पटियाला तो हां बट ठीक है
23:5323 minutes, 53 secondsचंडीगढ़ भी कोई ज्यादा दूर नहीं तो टेक्निकली कह सकते हैं कि हां आई एम फ्रॉम चंडीगढ़
24:0724 minutes, 7 secondsमैं तो पुराना हूं। मुझे फिर भी ओएफ नहीं पता। तुम Twitter पे एक्टिव नहीं हो। मतलब कोई बात नहीं। कोई बात नहीं। चैट तुम्हें बता देगी।
24:2024 minutes, 20 secondsएक सेकंड करते हैं इसको ना। अ ओ ओके सुपर चैट। सुपर चैट
24:2724 minutes, 27 secondsमेरे को ₹20 की एक सुपर चैट आई। ओके यह भी बढ़िया है। और और कुछ मिस आउट तो नहीं गया। ठीक है।
24:3624 minutes, 36 secondsचलो नाइस। आई एम फ्रॉम चितकारा हिमाचल कैंपस। नाइस।
24:4724 minutes, 47 secondsआई एम फ्रॉम चितकारा पंजाब कैंपस।
24:5224 minutes, 52 secondsएनीवन फ्रॉम चितकारा पंजाब कैंपस। बाय द वे।
24:5924 minutes, 59 secondsकोई है अभी चितकारा पंजाब कैंपस से सीजीसी लंड्रा ओके नाइस तुम भी घर के पास
25:0725 minutes, 7 secondsही रहते हो मतलब अच्छा थापर से कौन-कौन है
25:1725 minutes, 17 secondsएक सेकंड एक सेकंड एक सेकंड एक सेकंड एक सेकंड एक बहुत ही बढ़िया क्वेश्चन था निकल गया यार समवन वास आस्किंग
25:2525 minutes, 25 secondsओ वी हैव पीपल फ्रॉम राजपुरा। नाइस। बहुत बढ़िया।
25:4425 minutes, 44 secondsहां जी। व्हाट्स नेक्स्ट? डीएसए सीरीज।
25:4625 minutes, 46 secondsअरे मेरा ऑलरेडी एक डीएसए के ऊपर कोर्स है यूमी के ऊपर। बहुत बड़ा। जावा के साथ डीएसए है वो। मैं उसको ज्यादा मार्केट करता नहीं
25:5325 minutes, 53 secondsहूं। बट हां आई हैव अ कोर्स ऑन डीएसए विद jवा
26:0226 minutes, 2 secondsसर इज़ सीएस डिग्री मैंडेटरी टू बिल्ड करियर अरे हां यार मतलब कर लो यार कोई भी टेक्निकल डिग्री बीसीए कर लो बीटेक कर लो
26:1026 minutes, 10 secondsकोई भी एक टेक्निकल डिग्री कर लो जैसा कल हितेश सर ने लाइव स्ट्रीम में बताया ना यू नेवर नो कहां काम आ जाए तो हां कर लो इनफैक्ट मैं तो यही कहूंगा मास्टर्स भी कर
26:2026 minutes, 20 secondsलो यह देखो यह देखो
26:3026 minutes, 30 secondsक्या बोले क्या बोले इनको कैसे बोले
26:3726 minutes, 37 secondsओ वी हैव वन गाय फ्रॉम चितकारा पंजाब कैंपस ओके दैट्स ग्रेट दैट्स ग्रेट दैट्स ग्रेट
26:4626 minutes, 46 secondsओके आगे चलते हैं आगे चलते हैं कुछ और बढ़िया
26:5226 minutes, 52 secondsयार गोलंग गोलंग इज अ वेरी नाइस लैंग्वेज गोलंग इज माय नॉट फेवरेट लैंग्वेज बट यू
27:0127 minutes, 1 secondशुड लर्न गोलंग एंड थैंक यू अरे मतलब मैंने बहुत पहले किया था गोलंग तो मतलब
27:0827 minutes, 8 secondsइट्स रियली नाइस टू लर्न गोलंग बट ठीक है मतलब जावास्क्रिप्ट के साथ मास्टर कर ली जावास्क्रिप्ट कर रही है सब कुछ तो ठीक है
27:1727 minutes, 17 secondsचल रहा है जावास्क्रिप्ट के साथ-साथ Python कर ली तो इतना मुझे फर्स्ट हैंड एक्सपीरियंस नहीं है गोलम के साथ।
27:3127 minutes, 31 secondsओके क्या इंडिया में बाय द वेबी क्या इंडिया में हम सब मिलकर एक न्यू ऑपरेटिंग
27:3827 minutes, 38 secondsसिस्टम डेवलप कर सकते हैं? Microsoft जैसा एक अल्टरनेट क्रिएट कर सकते हैं क्या?
27:4427 minutes, 44 secondsदेखो इंडिया में टैलेंट की कमी तो नहीं है। दैट इज़ फॉर श्योर। इंडिया में टैलेंट की कमी बिल्कुल भी नहीं है। इंडिया में
27:5227 minutes, 52 secondsलोग बहुत टैलेंटेड हैं। बट द ओनली प्रॉब्लम इज़ कि थोड़ा रिस्क टेकिंग कम है इंडिया में। दैट
28:0228 minutes, 2 secondsइज़ अ थिंग। बिकॉज़ ऑपरेटिंग सिस्टम बनाना ना क्या होता है? देखो हर चीज़ का ना एक रिस्क लेवल होता है। लेट्स से अगर आप एक यूएस कंपनी के लिए जॉब कर रहे हो। द
28:1028 minutes, 10 secondsमिनिमम रिस्क। राइट? अगर आप इंडिया कंपनी के लिए किसी में काम कर रहे हो फिर अगेन मिनिमम रिस्क थोड़ा बहुत रिस्क है। राइट?
28:1728 minutes, 17 secondsअगर आप इंडिया के एक बहुत ही अर्ली स्टार्टअप के साथ काम कर रहे हो, एक हाई रिस्क है और इंडिया में रहते हुए ऑपरेटिंग सिस्टम बनाना इज अ वेरी हाई रिस्क। ओके?
28:2728 minutes, 27 secondsतो वो थोड़ा रिस्क फैक्टर है कि ठीक है।
28:3028 minutes, 30 secondsएंड सेकंडली यू नो ऑपरेटिंग सिस्टम की सबसे बड़ी प्रॉब्लम क्या है? आई विल टेल यू द थिंग। बनाना कभी भी प्रॉब्लम नहीं होती।
28:3828 minutes, 38 secondsयू कैन बिल्ड एनीथिंग। इंडियंस कैन बिल्ड एनीथिंग। होल वर्ल्ड कैन बिल्ड एनीथिंग।
28:4328 minutes, 43 secondsइस चीज को समझो। अगर मैं आज एक एप्लीकेशन बनाता हूं। हूं। लेट्स से इट्स अ वेब बेस्ड एप्लीकेशन। मेरा अडॉप्शन रेट क्या होगा? इट विल बी वेरी हाई। मैंने एक
28:5228 minutes, 52 secondsवेबसाइट बनाया। मैंने पब्लिश किया। मैंने अपने Twitter पे और YouTube पे डाला कि यार मेरी ये वेबसाइट है। इसको विजिट करो।
28:5628 minutes, 56 secondsयू ऑल गाइस विल ओपन इट। राइट? अडॉप अप्शन वेरी हाई। ऑन द अदर हैंड अब मैंने क्या किया? मैंने एक एप्लीकेशन बनाया एक मोबाइल
29:0529 minutes, 5 secondsऐप। ओके? ओनली फॉर लेट्स से iOS। अब मेरा अडॉप्शन रेट कितना कम है। राइट? बिकॉज़ Android यूज़र्स उसको यूज़ कर नहीं सकते।
29:1329 minutes, 13 secondsएंड आप कितना ही फ्रीक्वेंटली किसी के कहने पे एक ऐप इंस्टॉल करोगे। टेक्निकली इंस्टॉलिंग एन ऐप रिक्वायर्स सम स्टेप्स।
29:2029 minutes, 20 secondsहर कोई इंस्टॉल नहीं करता है। वो कहेगा अरे ऐप है। चलो छोड़ो बाद में करूंगा।
29:2329 minutes, 23 secondsअडॉप्शन रेट कम हो गया। अब आप बात कर रहे हो कि पूरा एक ऑपरेटिंग सिस्टम बना देते हैं। दैट मींस कि अगर मैं अपने सिस्टम में
29:3029 minutes, 30 secondsआपका ऑपरेटिंग सिस्टम चलाता हूं। मेरे पास कोई भी ऐप होंगे ही नहीं। बिकॉज़ ना तो मैं Android एप्स यूज़ कर सकता हूं ना मैं iOS एप्स यूज़ कर सकता हूं। तो दुनिया में
29:3829 minutes, 38 secondsजितने भी डेवलपर्स हैं जितनी भी कंपनीज़ हैं AO, Photoshop, यू नो DN Rzool, ओबीएस, VS कोर इन सबको सारे सॉफ्टवेयर्स
29:4829 minutes, 48 secondsको रिबिल्ड करना पड़ेगा। आपके ऑपरेटिंग सिस्टम के अकॉर्डिंग कोई करेगा नहीं। और अगर आपके ऑपरेटिंग सिस्टम में ये एप्स ही
29:5429 minutes, 54 secondsनहीं चलेंगे जो एक फंडामेंटल नेसेसिटी है तो आपका ऑपरेटिंग सिस्टम को इंस्टॉल ही क्यों करेगा? दैट इज़ अ्न राइट ना। तो
30:0330 minutes, 3 secondsटेक्निकली व्हाई डू यू वांट टू क्रिएट एन ऑपरेटिंग सिस्टम? दैट्स द मेन थिंग।
30:0930 minutes, 9 secondsक्या आप linux से कमट कर सकते हो?
30:1430 minutes, 14 secondsबना सकते हैं। बट क्या हमें जरूरत है बनाने की?
30:2030 minutes, 20 secondsएक B OS करके होता भी था एक ऑपरेटिंग सिस्टम। यू रिमेंबर एनीवन रिमेंबर B OS
30:2930 minutes, 29 secondsबॉस उसका नाम था बॉस। राइट? B ऑपरेटिंग सिस्टम कुछ ऐसा उसका नाम था। आई डोंट नो वो उसका अभी क्या स्टेज है। आई थिंक आई
30:3730 minutes, 37 secondsवाज़ इन फिफ्थ और सिक्स्थ क्लास जब हम उसके बारे में पढ़ते होते थे। एक मिनट सर्च करने दो। बॉस
30:4430 minutes, 44 secondsअरे अ बॉस ऑपरेटिंग सिस्टम।
30:5930 minutes, 59 secondsहां है ना बॉस ऑपरेटिंग सिस्टम? भारत ऑपरेटिंग सिस्टम सॉलशंस कभी देखा है क्या इसके बारे में?
31:0631 minutes, 6 secondsयह देखो भारत ऑपरेटिंग सिस्टम सशंस था एक
31:1931 minutes, 19 secondsओके।
31:2231 minutes, 22 secondsअरे सुपर चैट मिस कर दी मैंने। अरे आपकी एक आई तो थी ₹20 की चैट बट उसमें कोई भी मैसेज तो था नहीं। रुको दोबारा देखते हैं।
31:3231 minutes, 32 secondsअ ठीक है। मुझे गोपाल की तरफ से ₹20 आया। हम खाएंगे कुरकुरे। हम एक और कुरकुरे खाएंगे।
31:4131 minutes, 41 secondsप्रोडक्ट रिव्यू ब्रेन पाथ वाईटी स्टडी मोड। यह क्या है? कहां है इस प्रोडक्ट का लिंक?
31:4831 minutes, 48 secondsओह मिल गया मिल गया मिल गया मिल गया मिल गया। इज़ मच नॉलेज एआई एंड जेएस नीडेड फॉर दिस न्यू कोट। आपको सिर्फ और सिर्फ
31:5531 minutes, 55 secondsजावास्क्रिप्ट की नॉलेज होनी चाहिए। एंड दैट नॉट टू वेरी एडवांस। मतलब अगर आपने एक टू डू ऐप भी बनाया है जावास्क्रिप्ट के अंदर यू नो थोड़ा बहुत आपको सर्वर्स एंड
32:0432 minutes, 4 secondsडेटाबेसिस के बारे में मालूम है यू आर गुड टू गो एआई आपको पूरा सिखाया जाएगा कोहोट के अंदर एआई की नॉलेज इज़ नॉट रिक्वायर्ड बिकॉज़ पूरा कोहोट ही एआई के ऊपर है आपके
32:1332 minutes, 13 secondsलिए जावास्क्रिप्ट के फंडामेंटल्स जावास्क्रिप्ट के ऊपर होल्ड इज़ वेरीेंट
32:3432 minutes, 34 secondsहु विल टीच इन जेनेया कोहोट यू आर हितेश सर व्हाई नॉट बोथ मैन व्हाई नॉट बोथ हम दोनों क्यों नहीं टीच कर सकते
32:4232 minutes, 42 secondsव्हाई देयर इज़ एन और कंडीशन इट इज़ एन एंड कंडीशन हु विल टीच यू एंड हितेश सर दैट्स द आंसर अरे हम दोनों टीच करते हैं हम
32:5132 minutes, 51 secondsदोनों आते हैं यू नो जैसे हम लाइफ लाइव स्ट्रीम पे होते हैं ना हितेश सर इज़ आल्सो देयर आई एम आल्सो देयर टीएस आर आल्सो देयर अरे ऐसे ही बातचीत में पूरा कोहोट निकल जाता है तो
33:0033 minutesहमारा कोहोट हम कभी वन साइडेड रखते ही नहीं है हमारे कोहोट होते हैं हितेश सर एंड मी आर डिस्कसिंग समथिंग कुछ यू नो हितेश सर ने कुछ क्रेजी किया मैंने कुछ
33:0833 minutes, 8 secondsक्रेजी किया स्टूडेंट्स ने कुछ क्रेजी किया हम शेयर करते हैं देन वी हैव ऑफ कोर्स वी हैव अ स्क्रिप्ट जो हमें पढ़ाना ही पढ़ाना है वो हम पढ़ाते हैं एंड उसके
33:1633 minutes, 16 secondsबाद फिर हम कुछ क्रेजी बातें करते हैं दैट इज हाउ वी गो
33:3133 minutes, 31 secondsसो 12th के मार्क्स मैटर इन इंटरव्यू कौन पूछ रहा है तुमसे 12th के नंबर?
33:3733 minutes, 37 secondsदेखो यार मैं तुम्हें एक सिंपल सी बात बताता हूं। अस्यूम करते हैं कि तुम्हारे 12th में ना बहुत बेकार नंबर है। ठीक है?
33:4333 minutes, 43 secondsमें बहुत कम नंबर है। अगर तो तुमने जिंदगी में कुछ उखाड़ा अच्छा उखाड़ा तो ये एक इंस्पिरेशनल चीज बन जाएगी कि यू नो मेरे
33:5133 minutes, 51 seconds12th में सिर्फ इतने कम नंबर थे एंड स्टिल आई एम हियर और अगर तुमने कुछ नहीं उखाड़ा तो यही नेगेटिव बात बन जाएगी कि 12th में
33:5933 minutes, 59 secondsइतने कम नंबर पता ही था ऐसा होगा। सो इट्स ऑन यू।
34:0534 minutes, 5 secondsहाउ कैन आई बाय दिस? अरे दी लिंक्स आर इन द डिस्क्रिप्शन ब्रो। ऑल दी लिंक्स टू दी जेएनएआई कोड आर गिवन इन द डिस्क्रिप्शन
34:1434 minutes, 14 secondsडाउन देयर चेक कीजिए एक तो पता नहीं इसको क्या हो जाता है
34:2434 minutes, 24 secondsसर वेबडे को टू अ प्लान आउट कर रहे हैं हम बट आई थिंक सो
34:3234 minutes, 32 secondsजनवरी में आएगा नॉट श्योर नो प्रॉमिससेस पहले भी आ सकता है बाद में भी आ सकता है बट आई थिंक मोस्ट प्रोबेब्ली तो जनवरी के आसपास ही आएगा।
34:4334 minutes, 43 secondsअ हे पीयूष कुड यू टेल मी अ टेल अस इफ यू हैव टू बिल्ड समथिंग न्यू दैट यू डोंट नो
34:5234 minutes, 52 secondsअबाउट इट हाउ डू अप्रोच एंड इंप्लीमेंट इट एंड गाइड अस। देखो यार फर्स्ट स्टेप होता है इंफॉर्मेशनेशन कलेक्शन। कलेक्ट करो
35:0035 minutesइंफॉर्मेशन कैसे? उस कंपनी के बारे में जानो। उस प्रोडक्ट के बारे में जानो। उसको यूज़ करो। उसके एकिस्टिंग अल्टरनेट्स को यूज़ करो। नेटवर्क कॉल्स को इंटरसेप्ट करो।
35:1035 minutes, 10 secondsउसको रिवर्स इंजीनियर करो। चार्ट जीपीटी से ब्रेन स्टॉर्म करो कि इनका क्या सिस्टम डिज़ाइन होगा। ट्राई टू अंडरस्टैंड व्हाट इज़ हैपनिंग बिहाइंड द सीन्स। उनके ब्लॉग्स पढ़ लो। उनके इंजीनियरिंग ब्लॉग्स पढ़ लो।
35:2035 minutes, 20 secondsऔर काफी चीजें तो नेटवर्क टैब से ही आपके रिवर्स इंजीनियर हो जाती हैं। एंड दैट इज़ हाउ यू बेसिकली कम टू अ पॉइंट। ओह आई हैव एन इनिशियल इंफ्रास्ट्रक्चर। मुझे उनका
35:2835 minutes, 28 secondsहाई लेवल डिज़ मिल चुका है। दैट इज़ हाउ वी गो फॉर इट।
35:3935 minutes, 39 secondsऑल राइट ऑल राइट व्हाट एल्स
35:4935 minutes, 49 secondsव्हाट्स नेक्स्ट कुछ बढ़िया क्वेश्चन हैप्पी डे पे अच्छा डिस्काउंट मिल गया सी
35:5935 minutes, 59 secondsयू ऑन 11th दैट्स ग्रेट हां यार वो एक्चुअली हितेश सर का दिस इज़ बर्थडे डे वीक तो हितेश सर ने थोड़ा ज्यादा ही डिस्काउंट लगा दिया। तो ठीक है यार आप
36:0836 minutes, 8 secondsउसका फायदा उठा सकते हो। मैं आपको पहले बता देता हूं बिकॉज़ हितेश सर का बर्थडे वीक है। दैट्स व्हाई ही इज़ ऑफरिंग दैट डिस्काउंट। इतना डिस्काउंट नहीं होगा। वो
36:1636 minutes, 16 secondsउन्होंने कभी इतना डिस्काउंट नहीं दिया है। इट्स जस्ट बिकॉज़ ऑफ़ हितेश सर का बर्थडे वीक। तो यार मतलब ठीक है अगर आप फायदा उठाना चाहते हो आप उठा सकते हो।
36:3036 minutes, 30 secondsव्हाट्स नेक्स्ट इन जेनएआई? आई एम आल्सो फ्रॉम बीकॉम बैकग्राउंड। आई एम नाउ टू ईयर एक्सपीरियंस इन मन स्टक आल्सो डन जेनेi कोहड फर्स्ट बैच। ओह नाउ व्हाट्स नेक्स्ट?
36:3836 minutes, 38 secondsनाउ अह निधि यू शुड बिल्ड समथिंग रियली एक्साइटिंग रियली अ वन प्रोजेक्ट दैट यू आर रियली प्राउड ऑफ। मैं आपको एक बात बताता हूं। अ दिस इज़ अ नाइस वन। लाइक यूजुअली बहुत कॉमन क्वेश्चन होता है।
36:4936 minutes, 49 secondsव्हाट्स नेक्स्ट? तुम्हें पता है जितने भी क्राफ्ट अच्छे डेवलपर्स हैं ना उन सब में एक बात कॉमन है दे हैव अ बिग साइड
36:5836 minutes, 58 secondsप्रोजेक्ट अंडर देयर बेल्ट टू व्हिच दे आर रियली प्राउड ऑफ तो अगर आप एक अच्छे डेवलपर की कैटेगरी में आना चाहते
37:0737 minutes, 7 secondsहो ना आपके पास भी एक ऐसा प्रोजेक्ट होना चाहिए एक ऐसा प्रोडक्ट होना चाहिए जिसके ऊपर नंबर वन आप अपना पूरा वीकेंड स्पेंड कर रहे हो आई एम नॉट सेइंग यू कि आपको
37:1537 minutes, 15 secondsअपना पूरा वीक डे स्पेंड करना है नहीं वीक डे आप जहां पे भी काम कर रहे हो कंटिन्यू टू वर्क वर्क देयर बट आपके जो वीकेंड्स है, आपका जो सैटरडे संडे है, वह आपका उस
37:2337 minutes, 23 secondsप्रोजेक्ट में जाना चाहिए। एंड यह प्रोजेक्ट हमेशा ग्रो करता रहेगा। बिकॉज़ यू आर ऑब्वियसली गिविंग टू डज़ अ वीक। एंड दिस इज़ समथिंग यू शुड बी रियली प्राउड ऑफ़।
37:3237 minutes, 32 secondsहो सकता है कभी ना कभी यह आपका एक मोनेटाइज़ेबल प्रोडक्ट बन जाए। सो, दिस इज़ वन थिंग दैट यू शुड ऑलवेज हैव। एव्री एव्री डेवलपर हैज़ इट। एव्री डेवलपर एव्री गुड डेवलपर टू बी प्रिसाइज़।
37:4537 minutes, 45 secondsअगर कोई भी डेवलपर मेरे पास आता है एंड वो कहता है कि मुझे फाइव इयर्स का एक्सपीरियंस है। आई एम अ सीनियर डेवलपर तो मैं यह कहता हूं कि तुमने जो किया दैट इज गुड कंपनी के लिए। बट तुमने पर्सनल क्या किया? सैटरडे संडे में क्या किया?
37:5537 minutes, 55 secondsतुम्हारा एक पर्सनल प्रोजेक्ट बताओ। एक अच्छा डेवलपर अपने साइट प्रोजेक्ट को ना अपने बच्चों की तरह संभाल के रखता है एंड उसके ऊपर काम करता है।
38:0938 minutes, 9 secondsकिस कोर्स पे है डिस्काउंट? अरे जेनी की बात कर रहे हैं। लिंक आपको डिस्क्रिप्शन में मिल जाएगा ना। डिस्क्रिप्शन में मैंने लिंक डाला भी है। गाइस कैन यू कंफर्म?
38:1838 minutes, 18 secondsमैंने डिस्क्रिप्शन में जो लिंक डाला है वो डाला है ना मैंने? कहीं मैं ऐसे तो नहीं बात कर रहा ना कि एक सेकंड चेक करने दो।
38:2538 minutes, 25 secondsअ चेक करने दो मेरे को कॉपी। हम इसको करेंगे म्यूट एंड पेस्ट।
38:3538 minutes, 35 secondsहां यार डाला तो है जेने विद जावास्क्रिप्ट कोहोट लिंक तो मैंने डाला है। खुल रहा है। बिल्कुल खुल रहा है।
38:4438 minutes, 44 secondsबिल्कुल खुल रहा है। आपको वहां पे आपको मैं एक चीज दिखाता हूं। एक्चुअली में वो जो प्राइिंग वहां पर शो हो रही है ना वो प्राइिंग नहीं है।
38:5338 minutes, 53 secondsअरे अरे अरे अरे अरे हैप्पी डे सेलिब्रेशन गोइंग ऑन। हाय हितेश सर। अरे यार मैंने ना ओबीएस से जॉइ किया है लाइव स्ट्रीम में।
39:0039 minutesनहीं तो हितेश सर को पक्का जॉइ कर लेता।
39:0239 minutes, 2 secondsओबीएस में प्रॉब्लम यही है कि यू कैन नॉट इनवाइट दी गेस्ट। रियली सॉरी हितेश सर बट या हैप्पी डे सेलिब्रेशनंस गोइंग ऑन।
39:1139 minutes, 11 secondsहितेश सर ने बहुत ज्यादा जनरल डिस्काउंट दिया है।
39:2439 minutes, 24 secondsफायदा उठा लो।
39:2639 minutes, 26 secondsबाहर प्राइिंग अलग शो होती है। बट व्हेन यू रियली गो ऑन टू दी यू नो पे पे सेक्शन गिर जाती है पूरी प्राइिंग। एक बार जाके
39:3439 minutes, 34 secondsदेखना। अरे आपका मिस हो गया। एक मिनट रुको 1 मिनट रुको। फैन फंडिंग में जाते हैं।
39:4239 minutes, 42 seconds10 इयर्स ऑफ़ एक्सपीरियंस इन मस्टक अ एक्सपीरियंस काम शो कर दूं क्या? खुश भी क्या कुछ भी
39:5039 minutes, 50 secondsयाद नहीं रहता। टेक टर्म्स अब इंटरव्यू क्लियर नहीं हो रहे। जेआई कोर्स जॉइन कर लूं। यार अगर आपको जावास्क्रिप्ट में एक्सपीरियंस है प्लस प्लस प्लस यू आर
39:5939 minutes, 59 secondsजेनुइनली इंटरेस्टेड बिकॉज़ यार इंटरेस्ट मैटर करता है। मैं नहीं चाहता कि यू नो आप उस एक्सपेक्टेशन से आओ कि यू नो बस मुझे
40:0740 minutes, 7 secondsकुछ सिलेबस मिल जाए और मैं उसको मग अप कर लूं। नहीं यू हैव टू बी जेन्युइनली इंटरेस्टेड बिकॉज़ यार कोडिंग एक बहुत ही इंटरेस्टिंग चीज़ है। राइट? यू शुड हैव दैट
40:1440 minutes, 14 secondsपैशन फॉर बिल्डिंग स्टफ। तो अगर आप में वो पैशन है, यू रियली आपका डोपेमिन हिट होता है कुछ बिल्ड करने से, कुछ नया सीखने से।
40:2140 minutes, 21 secondsएंड यू नो जावास्क्रिप्ट तो सर यू आर मोस्ट वेलकम।
40:2940 minutes, 29 secondsजस्ट अ सेकंड
40:4040 minutes, 40 secondsया ओके व्हाट्स नेक्स्ट?
40:4840 minutes, 48 secondsबस लेट्स हैव अ लाइव फॉर 5 मिनट्स मोर एंड फिर हम चलते हैं।
40:5640 minutes, 56 secondsड्यूरेशन ऑफ जेनेi न्यू कोहोट ड्यूरेशन हमारा वही वन अप्रोक्स वन मंथ बाकी जो
41:0341 minutes, 3 secondsटाइम लगेगा लगेगा। ठीक है? हम अप्रोक्स वन मंथ और जितना भी डिटेल्ड करिकुलम है वह हमने वेबसाइट पे ऐड कर दिया है।
41:1841 minutes, 18 secondskubernetis कोर्स kubernetis कोर्स अभी तो कोई प्लान नहीं है kubernetis कोर्स के ऊपर भाई
41:2941 minutes, 29 secondsओके ओके ओके अह भैया आई हैव वन ईयर एक्सपीरियंस इन सॉफ्टवेयर डेवलपमेंट सर्व्ड नोटिस पीरियड नाउ बिल्डिंग एलएमएस
41:3741 minutes, 37 secondsफॉर शोकेसिंग माय स्किल्स अरे कॉम्पिटिट एलएमएस बना रहे हो एंड आई वांट टू नहीं मजाक कर रहा हूं एंड आई वांट टू सेल
41:4541 minutes, 45 secondsएटलीस्ट टू टू टीचर्स। कैन यू प्लीज सजेस्ट मी समथिंग रिगार्डिंग दैट? कुछ मिले तो मेरे को भी बताना।
41:5141 minutes, 51 secondsयार यू हैव टू कीप शोइंग अप। दैट्स द मेन थिंग। मतलब अ कीप मार्केटिंग योरसेल्फ।
41:5841 minutes, 58 secondsउसमें कुछ गलत नहीं है। राइट? यू हैव टू कीप मार्केटिंग, कीप ऑन पोस्टिंग, कीप ऑन डूइंग, कीप ऑन शोइंग अप। मतलब पूरा भर दो
42:0642 minutes, 6 secondsTwitter अपना। ठीक है? बार-बार कि दैट इज़ वेयर यू गेन इंटरेक्शन। आई थिंक इस चीज में ना हितेश सर एंड मनु कैन हेल्प यू
42:1342 minutes, 13 secondsबेटर बिकॉज़ उनको इस चीजों में फर्स्ट हैंड एक्सपीरियंस है। तो यू कैन रीच आउट टू हितेश सर एंड मनु फ्रॉम एस्टनिटी दैट हाउ
42:2142 minutes, 21 secondsदे हैव बिल्ड अ प्रोडक्ट फ्रॉम ग्राउंड अप कैसे उन्होंने Twitter Lindin एंड अदर सोर्सेस यूज़ करके दे हैव यू नो बबल्ड अप इन दैट स्पेस
42:3042 minutes, 30 secondsजावास्क्रिप्ट डीएसए दिस इज़ अ मैसेज फॉर हितेश सर यार ओबीएस में काश ऑप्शन होते यार मैं
42:3942 minutes, 39 secondsहितेश सर को इनवाइट करना चाहता था अगली बार कुछ जुगाड़ करके आऊंगा पहले ही
42:4842 minutes, 48 secondsटू बिल्ड मल्टीनेंट सैस प्रोडक्ट सजेस्ट बेस्ट टेक स्टक अरे मन स्टक जिंदाबाद मन स्टक सब बना सकता है कुछ भी बना सकता है
42:5642 minutes, 56 secondsमस्टक मस्ट स्टक जिंदाबाद बस मस्ट स्टक में ना आई वुड नॉट से मर्स्ट स्टार्क लेट्स कॉल इट एज पर्न स्टक बिकॉज़ मैं मोंगो डीबी को पोस्ट क्रेश से रिप्लेस
43:0543 minutes, 5 secondsकरना चाहूंगा सो पोस्ट क्रेश एक्सप्रेस रिएक्ट यू हैव इट
43:1143 minutes, 11 secondsआई डोंट अरे अरे यह कैसा क्वेश्चन है। कैन यू सर? कैन यू टेल सर व्हाट इज द एडवांटेज
43:1943 minutes, 19 secondsऑफ़ दिस कोर्स? इस कोर्स का एडवांटेज क्या है? क्या है एडवांटेज इस कोर्स का?
43:2643 minutes, 26 secondsइस कोर्स का एडवांटेज ये है कि तुम्हें एआई आ जाती है और जो तुम्हारा डर है ना एआई डेवलपर्स की जॉब खा जाएगा। एआई कैसे
43:3443 minutes, 34 secondsयूज़ करें? एजेंटिक एआई कैसे बने? वह तो निकल जाएगा। यू विल गेट अ रियलिटी चेक।
43:3843 minutes, 38 secondsप्लस यू विल बी वेरी कॉन्फिडेंट इन बिल्डिंग एआई एप्लीकेशनेशंस।
43:4643 minutes, 46 secondsएक बार कंटेंट जाकर देखो। द बेस्ट इज सिलेबस लैंडिंग पेज है। लिंक डिस्क्रिप्शन में है। उस पर क्लिक करो। जो आपको एक लैंडिंग पेज दिखता है ना उसको पहले पढ़ो।
43:5443 minutes, 54 secondsव्हाट इज देयर?
43:5843 minutes, 58 secondsया दिस इज़ व्हाट आई वांटेड टू शो यू। ये देखो। दिस इज़ दी मेन थिंग। एक सेकंड। मुझे
44:0644 minutes, 6 secondsना इसको आई थिंक थोड़ा सा ना ज़ूम आउट कर देना चाहिए। आई थिंक देन इट विल बी मोर क्लियर टू यू।
44:1344 minutes, 13 secondsहाइट हम बढ़ा देते हैं इसकी। लेट्स कॉल इट एज 1200 और इसकी हम थोड़ी सी विड्थ भी बढ़ा
44:2044 minutes, 20 secondsदेते हैं। इसको कहते हैं यू नो डूइंग समथिंग इन प्रोडक्शन।
44:2644 minutes, 26 secondsयस दीज़ आर द मैसेजेस आई लुक फॉरवर्ड फॉर। दैट्स ग्रेट पीयूष। कांग्रेचुलेशंस पीयूष।
44:4644 minutes, 46 secondsऑल राइट। चलिए फिर आज के लिए करते हैं एंड थोड़ा सा हम करते रहेंगे। ओ एक और ₹20 आए।
44:5344 minutes, 53 secondsथैंक यू मनीप फॉर ₹20। ओके। सो गाइस आज के लिए हम करते हैं एंड।
44:5944 minutes, 59 secondsऐसे ही हम प्लान आउट करते रहेंगे कुछ रैंडम लाइव स्ट्रीम्स। इट वाज़ रियली रियली रियली ग्रेट। टॉकिंग टू यू ऑल गाइस। मुझे पता भी नहीं लगा कैसे 45 मिनट्स निकल गए।
45:0845 minutes, 8 secondsइट वाज़ रियली ग्रेट। आई ऑलवेज एंजॉय इट।
45:1045 minutes, 10 secondsऔर नेक्स्ट टाइम हमसे थोड़ा जुगाड़ के आएंगे कि हम कैसे गेस्ट को इनवाइट कर सकते हैं। एंड आपको भी कभी कबभार ऐसे मतलब रैंडम किसी को पिक करके इनवाइट करके ट्राई करेंगे। ठीक है?
45:2145 minutes, 21 secondsऑलराइट। सो ओके गाइस बाय-बाय। गुड नाइट एवरीवन।
45:2645 minutes, 26 secondsमिलते हैं हम आपको नेक्स्ट रैंडम लाइव स्ट्रीम के अंदर।

